Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti roti buluh,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 6=
Orang biasa yang kurang ajar.
Ini adalah kawasan Utusan Chang'an.
(Itu)
Saya ada urusan mendesak untuk dilaporkan.
- Maklumkan mereka sekali gus.
- Ya.
Saya akan bawa enam lelaki sahaja ke Chang'an.
Bukankah enam lelaki terlalu sedikit?
Terlalu banyak menyebabkan masalah.
Mereka mesti yang terbaik.
Saya akan bertindak dengan penuh berhati-hati
dan tawaran masa saya.
Pertama, saya bercadang untuk menghantar lelaki
ke Chang'an untuk mengukur keadaan.
Setelah kita yakin
tiada apa yang boleh salah,
kami akan terus ke Chang'an.
Wang, tidak...
Duke.
Anda benar-benar membawa galas seorang maharaja.
Saya sendiri akan memutuskan calon.
sangat baik.
Tuan Gong.
Kami terdedah.
Ah!
awak buat apa?
Awak, kemarilah.
Dapat awak.
Eh?
Kami menangkap pemberontak Changyi dengan perintah.
Pentadbiran kuda
berada di bawah tanggungjawab anda sepenuhnya.
Anda bersekongkol dengan Duke of Changyi.
Saya benar-benar tidak tahu.
Cakap.
Di manakah Duke?
Awak tak faham saya ke?
Laksanakan.
Masih enggan memberitahu perkara sebenar?
Sumpah, saya betul-betul tak tahu.
Laksanakan lagi.
Menipu Permaisuri Janda...
Siapa yang boleh menjawab perkara yang begitu berat?
Liu He yang bodoh melarikan diri sendiri.
Apa kaitannya dengan kita?
Teruskan perlaksanaan.
Tunggu!
Ini dirancang oleh saya seorang.
Saya akan memikul tanggungjawab sepenuhnya.
Mengenai ke mana Duke pergi,
sesungguhnya kami tiada ilmu.
Kami bertindak sahaja
kerana terdesak dan takut.
Jadi kami terpaksa mengambil langkah terdesak ini.
Potong mereka semua!
Saya akan lawan awak sampai habis!
(11 Jun 74 SM)
(10 Jun 74 SM)
Wang?
Kenapa awak?
Giddy-up!
Di mana Duke?
Duke?
Mana Qi Chang?
Dia kata dia pergi cari awak dulu.
Adakah dia hilang akal?
Izinkan saya masuk.
Biar saya lalui.
Jangan tolak.
Ini teruk.
buat jalan.
Melangkah ke tepi.
- Jangan tolak.
- Buat sedikit ruang.
- Melangkah ke tepi.
- Siapa yang menolak?
Encik Qi, cepatlah!
Berhenti menolak, mudah di sana.
Kosongkan jalan.
Apa masalah awak?
Awak terserempak dengan saya.
Perhatikan jalan.
Jangan pukul muka saya.
Saya tuju betul-betul pada awak.
Anda Qi Chang?
Anda Liu He, ya?
Anda fikir orang adalah mainan, ya?
pertama,
awak Liu He. Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Kedua, awak menyuruh saya bersaing
di tempat awak,
semasa anda melarikan diri.
Tidakkah ini cukup untuk dipukul?
ya.
Saya tidak memberitahu anda siapa saya.
Tetapi adakah saya tidak memberitahu anda,
selagi awak berada di sisi saya,
kami boleh pergi ke Chang'an.
Awak tak percaya saya.
selain itu,
jika saya telah mendedahkan identiti sebenar saya,
bagaimana jika anda mengkhianati saya?
Mengkhianati awak? Atas apa?
Itu bukan rahsia.
Duke akan memberikan gelaran dan ganjaran?
Anda akan menyelinap saya ke dalam perlumbaan kuda?
Jika awak lari sahaja, bagaimana dengan saya?
Bertenang sekejap.
Saya benar-benar merancang untuk melarikan diri dengan awak.
Bagaimana dengan ini,
kita pergi sekarang.
Berdiri di sana.
Bertahanlah.
Heng,
awak tengah buat apa?
Untuk mengawasi anda.
Jangan fikir untuk pergi.
kenapa tidak
Pertama kali kita berjumpa,
awak panggil saya apa?
Abadi.
Aku, Yang Abadi, akan memberitahu kamu,
dekri empayar akan tiba hari ini.
Anda boleh pergi ke Chang'an secara terbuka.
apa maksud awak?
awak…
akan menjadi Maharaja.
saya?
Tepat sekali.
awak.
Sebaik sahaja anda menjadi Maharaja dan di Chang'an,
pasti anda boleh menuntut semula Qilin.
Saya pernah mendengar Duke of Guangling
(Penasihat Wang Bingji;
Menteri Liu De)
memberikan banyak wang kepada Huo Guang.
Akhirnya, semuanya mungkin sia-sia.
Lihat, anda tidak tahu bahagian ini.
Isterinya menerima wang itu.
Apabila dia kembali,
dia memarahinya dengan garang.
Jika anda menerima hadiah ini,
itu semua boleh menjadi
bencana yang meragut nyawa anda.
Di hadapan ialah Changyi.
Tempat yang meriah.
Hebat!
Qi.
Berhenti berlakon.
Saya sudah tahu segala-galanya.
Anda mesti membiarkannya tergelincir.
Saya akan berurusan dengan awak.
Dekri empayar telah tiba!
(Jun, 74 SM;
Bulan Keempat, Yuanping Tahun 1)
(Ban Gu)
(dirakam dalam Biografi
Huo Guang, Buku Han,)
(Maharaja Zhao Han
meninggal lebih awal,)
(tidak meninggalkan waris.)
(Menteri Chang dan yang lain berbincang,)
(di atas Kitab Ritus,)
(yang mewarisi menjadi anaknya.)
Liu He, terima dekri.
(Adipati Changyi mewarisi takhta.)
(Menteri Klan Imperial, Grand Herald,)
(Penasihat Imperial, Utusan Imperial memanggil
Duke of Changyi untuk mengendalikan pengebumian.)
Liu He, Duke of Changyi,
- (cucu Maharaja Wu dari Han dan Lady Li)
- Titah empayar dikeluarkan:
- (Pernah kurang diperhatikan oleh orang lain,)
- Pemangku Grand Herald Yuecheng,
- (sekarang,)
- Menteri Liu De,
- (disebabkan sokongan Jeneral Besar)
- Penasihat Wang,
- (Huo Guang)
- Komander Pengawal Imperial Li Han,
- (akan naik ke takhta.)
- akan mengiringi anda ke Chang'an.
(Ia benar-benar mengejutkan semua orang.)
(Malah Liu He sendiri tidak sangka)
Liu He, terima dekri.
(itulah nasibnya)
(telah berubah secara dramatik
hanya dalam sekejap.)
(Rumah Agam Huo)
(Adipati Zhou Membantu Raja Muda Cheng)
Jeneral Hebat.
Duke of Changyi sepatutnya sudah dalam perjalanan.
(Menteri Pertanian Tian Yannian)
Titah empayar baru sahaja tiba.
Duke akan berangkat esok.
Baru sampai?
Urusan negeri tidak boleh dilengahkan.
Harap tenang.
Saya akan segerakan pemergiannya.
Dan bagaimana dengan Qilin Gangsa?
Melaporkan, tuanku,
ia telah selesai.
Mereka yang pernah memburu jejak Qilin
semua telah diuruskan
mengikut kehendak anda.
Jadi tiada masalah yang tinggal.
Dengan Duke kehilangan Qilin,
dia akan berdiri lemah dan bersendirian.
Apabila tiba masanya, alam
akan menjadi milik anda sahaja untuk memerintah.
kurang ajar!
Rezeki Qilin hanyalah khayalan.
Ia hanyalah khabar angin dari jalanan.
Dapatkannya hanya untuk menjaga
menentang pengkhianat dengan niat jahat.
ya.
Laporkan kepada Duke.
(Duke of Guangling's Mansion)
Mesej tentang Changyi.
Ini mendesak, sila buat keputusan segera, Duke.
(Adipati Guangling, Liu Xu)
Percubaan membunuh gagal,
dan dekri dari Chang'an tiba.
Banyak yang tidak berguna.
(Tavern Qingge)
Mula-mula, kamu mengalahkan
bakal Maharaja Han.
Dan sekarang anda telah mengurungnya di depan pintu.
Mengikut undang-undang, saya boleh menjatuhkan hukuman mati kepada awak.
Saya tahu awak masih kecewa.
Tidak bolehkah saya sekurang-kurangnya meminta maaf?
Saya berasal dari keluarga yang berkuasa.
Kebanyakan orang berkawan dengan saya untuk kuasa.
Buku-buku mengatakan
terdapat tiga jenis sahabat sejati:
jujur,
pemahaman,
dan berpengetahuan.
Tetapi saya tidak pernah bertemu apa-apa.
Tidak sehingga saya bertemu dengan awak.
Saya bertemu ketiga-tiga sekali gus.
Saya takut
apabila anda mengetahui identiti saya,
awak tidak akan melayan saya dengan ikhlas.
Dan saya akan kehilangan kawan saya yang paling berharga.
Heng,
Saya telah membawa anda hadiah.
Sama ada saya adalah Qi Chang sebelum ini,
atau Liu He sekarang,
Saya akan pergi bersama awak ke Chang'an.
Saya akan datang untuk awak esok.
Saya akan tinggalkan hadiah ini di sini.
Esok, saya akan memberitahu anda maksudnya.
Kemudian saya akan dalam perjalanan.
awak buat apa?
Kenapa bawa saya ke sini?
jangan bergerak.
- Qingge.
- Tetap diam.
Qing...
Siapa yang menutup mata saya?
awak buat apa?
Awak gila, lepaskan.
Adakah anda hilang akal?
- Jangan bergerak.
- Biarkan saya pergi!
- Baiklah.
- Liu He!
Semua orang, pergi.
Pergi berperang memerlukan pengorbanan.
Dan anda, orang biasa yang kurang ajar,
bergantung pada sedikit bakat,
awak pukul saya.
- Jangan bergerak.
- Dan memukul saya dua kali.
- Orang gila.
- Ini...
adalah apa yang berlaku kepada anda.
Anda mengambil kesempatan daripada saya
dan membuang saya ke tepi.
Penguasa jahat, biarkan saya pergi sekarang.
- Menghina saya?
- Melemparkan penghinaan.
Kelakuan sebegitu mesti dihukum.
Saya adalah Qilin Immortal.
Jika awak korbankan saya,
adakah kamu tidak takut
dengan pembalasan ilahi?
Tidak sama sekali.
Pengorbanan anda hanya akan membantu
rohmu kembali ke syurga tidak lama lagi.
Anda boleh melaporkan kepada tuan kami,
supaya Han Besar dapat berkembang.
Xu Qingge!
Adakah anda berpihak kepada mereka dalam kekacauan ini?
saya rasa...
Duke punya pasal.
Kita patut bakar dia sekali gus.
saya nak balik rumah.
Lepaskan saya, ayuh.
Anda benar-benar membakarnya?
Tolong saya!
Shh.
lepaskan saya!
Cepat, cepat, cepat.
Ayuh, ke sini.
lepaskan saya.
- Tolong!
- Tengok dia.
Heng.
Saya menyediakan Jamuan Api Unggun ini untuk anda.
Terkejut?
Tidak menjangka ini, bukan?
Adakah anda semua hilang akal?
Hari ini istimewa.
Saya boleh pergi ke Chang'an.
Itulah kegembiraan pertama.
Qingge mendapat tempat pertama,
menunggang kuda pertama di Changyi.
Itulah kegembiraan kedua.
Heng terselamat daripada dugaan itu.
Itulah kegembiraan ketiga.
Bak kata pepatah,
berkat tiga kali lipat tiba.
Adakah kita minum sepuas-puasnya
dan terus minum sampai subuh?
Minum!
Hanya untuk membulatkan perkara.
Anda tidak perlu melakukan serbuan.
Hei,
ya, kita terpaksa.
Tanpa kesedihan yang mendalam,
bagaimana kegembiraan boleh menyerang secara tiba-tiba?
Wang.
Duke sedang dalam mood suka bermain.
Jangan ambil hati.
Wang.
Minum, minum, minum.
Demi awak,
Saya akan biarkan ia pergi.
Kemudian...
Sebaik sahaja kita menghabiskan cawan ini,
kita adalah rakan pengembara.
Rakan pengembara.
sorakan.
Minum.
Saya tidak mabuk.
Tidak boleh tidur, ya?
awak pun.
Aduhai.
Jom ikut saya.
Eh.
Ke mana kita hendak pergi?
Menunggang kuda.
Itu menunggang selepas minum.
Menunggang selepas minum.
Masa tu seronok.
Apa yang awak merenung?
Pemandangan di sini di Changyi
agak unik.
Unik?
Ia hanya begitu-begitu sahaja.
Anda sepatutnya berpuas hati.
Seluruh Changyi ialah rumah anda.
Baiklah,
bagaimana dengan rumah anda?
macam mana?
rumah saya?
Tidak ada yang istimewa.
Rumah Abadi…
Bukankah itu pada dasarnya sebuah negeri dongeng?
Ayuh, beritahu saya.
rumah saya
adalah beberapa kali lebih tinggi daripada
bangunan tertinggi di sini.
Apabila malam tiba,
seluruh bandar bercahaya seperti siang.
Sangat terang sehingga anda tidak dapat melihat bintang.
Kereta tidak memerlukan kuda.
Mereka bergerak sendiri.
Kami akan pergi ke Chang'an
dengan kapal terbang.
Ia hanya akan mengambil masa sejam.
Dalam masa satu jam sahaja?
Apa itu kapal terbang?
Ia adalah sejenis pengangkutan.
Ia boleh membawa orang
dan melambung ke langit.
Bunyi seperti negeri kayangan.
Kemudian bawa saya untuk melihatnya.
Sebaik sahaja kami tiba di Chang'an
dan saya selamatkan Qilin,
barulah boleh balik.
Apabila tiba masa itu,
Saya akan membuat keputusan untuk membawa awak bersama atau tidak.
Kalau awak balik sendiri,
bagaimana saya harus membuat hasrat saya?
Anda sudah menjadi Maharaja.
Adakah terdapat sebarang hajat yang tidak dapat anda penuhi?
Walaupun sebagai Maharaja,
Saya tidak dapat memenuhi setiap keinginan.
Apa yang anda inginkan?
Jika boleh,
Saya mahu merayau darat.
Dengan langit sebagai tirai saya dan bumi sebagai tempat duduk,
melodi yang indah mengalir,
roh saudara berkumpul,
wain di tangan,
saya bebas,
tidak terikat, dan tenang.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪